OK   mettre lien linkedin, enlever twitter

OK hero section que page d'accueil

OK police verdana partout

OK fond greyge au lieu de blanc (meme fond qu'ancien site)

OK ? laisser sous titre

OK honoraire deontologie = image "se defendre devant la juridiction ...."

OK page publication image ordi loupe 

OK faq 2eme question : image impots billets 50

OK faq question quels sont les delais pour saisir tribunaux : mettre image tribunal vide

OK faq question a quoi sert un avocart fiscaliste ou est sa valeur : image bloc-02.jpg

OK faq question a partir de quel montant avocat fiscaliste image droit fiscal 01 (cb)

OK bandeau deroulant page d'accueil 

OK ? (photo ia) pour photo activité, prendre photo faq ancien site

OK ? (dl sur istock lol) faq premiere question : image controle fiscal ancien site









